+++
title = "005 Dr Bholanath Dash"

+++
[[Dr Bholanath Dash	2017-08-14, 14:30:26 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/dZGnsQwirkM)]]



कृष्णकुतूहल of रामचन्द्र  

कृष्णचन्द्रोदय of गोविन्द

कृष्णचरित of चन्द्रशेखर वारियर्  

कृष्णभावनामृत of विश्वनाथ  

कृष्णलीलामृत of रघुवरदैवज्ञ  

कृष्णविजय of शङ्करकवि  

कृष्णविलास of गुरुस्वयम्भूराम  

  

  

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*  
Dr. Bholanath Dash  

Mobile: [+91 9040226344](tel:+91%2090402%2026344)



